"뉴우스"를 좀 들으려 했더니 이런게 나오고 있어
...뭐? 병에 걸렸다고? 죽으라고 해라!
15년 동안 쌓이고 쌓인 정을 폭발시킨다면... 난... 자넬 대할 면목이 없어진다!
15년간이나 눈물 흘려온 이 「숙」이에게 앞으로도 눈물을 흘리며 살란 말인가요 오빠
4부두의 불량배 일것이라는
4부드에서 자네들의 「라이벌」인 「까마귀」가 죽어 버렸으니
「겐또」형사 자넨 증거물이 수집 되는 대로
「곽태」야!
「나가시」
「나가시」 네녀석 이 「철」이를 배신하듯 나도 네녀석에게 배신당할 우려가 있어
「나가시」의 공이 상당히 크지
「마이크」를 다오
「무라이」 그것이 저들의 죄가 아니지 않아
「백곰」 ! 네 녀석의 짓이었구나
「백곰」 네녀석의 농간이었구나.
「백곰」은 어디 있느냐?
「사스께」 줄 선물을 저 순경 아저씨들한테 맡기고 왔는데
「사스께」!
「숙」이는 나의 차에 치었다!
「철」이 저 쪽을 보게!
「철」이는 얼룩진 과거를 깨끗이 씻고 참회를 한 인간이야!
「태」야 너. 너까지
「혁」쫓아라!
가게에 그냥두고 왔는데
거짓말!
게다가 꼭 아까 그 시냇물을 먹여야 한다니.
경찰 사이렌소리
계략이 아니요? 우리를 함정에 빠뜨리려는...
고구려 여인을 내 놔라!
고구려의 사내로 말이다.
